Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оюуги кеші Не істеу керектігін шештіңіз бе?
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдай аласыз, солай ма?
Ю… Юукаха—
Мен Сиқырлы немесе Йошико-чанмен айналысқым келеді.
Өйткені, бұл Йошико-чан~
Цумугихане Гаригари-сан!
Иә?
Цумуги-чан
Сіз маған осылардың ішінен таңдауды сұрадыңыз, солай ма?
Міне, Гаргари-сан.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Бұл жай ғана сурет
Йошико-чан сүйкімді
Бірге орындайық
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Гаргари-сан жасады!
Цумуги-чан біртүрлі, солай емес пе?
Не... неге олай дейсің?
Юка-чан барады
Иә? А... аа
Неліктен?
(қоңырау дыбысы)
Жаңа күріш Майтаке
Тәтті картоп лосось…
Хмм...
Жемісті күз аман болсын...
Бүгін де дәмді жеп жатырсың, Иида-сан.
Бақытты көрінеді
Мен оның қаншалықты дәмді екеніне қатты қызықпын.
Бұл дұрыс болады.
Сәлем! Мен екі жыл бойы креп цехын басқарамын!
Не?!
Бұл менің үйіммен бірге Морокабури.
Крептер…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Менің сыныбым крепе цехын басқарады...
Бұл шешім қабылданды.
Бұл жолы тағы екі крепе цехы болды.
Екеуі де қызметші және косплей ойнауға өте ынталы сияқты.
Сіз қызметші болуға шындап қарайсыз ба?
Қараңызшы, бұл екінші курс студенттеріне арналған крепе цехы және әйелдер автобусы.
А, күшті көрінеді.
Қызық, мұнда қызықтыратын нәрсе бар ма?
Мен қазір сөйлескім келеді.
Әйелдердің купальниктері ше?
Жақсы! (3-қыз) Ақымақ болма.
Ұлдар да солай істеу керек.
Костюм мен көзілдірік киіңіз.
...Болды!
Одан бөлек, Дарүдің бәрі — футболкасынан іш киіміне дейін —
Егер ол сіздің бюджетіңізге сәйкес келсе, жаңа мәзір жақсы!
Эй, Иида-сан (Котори) Иә?
Қандай да бір идеялар бар ма?
Мен... Мен?
Иә, қарашы, жаңа мәзір жақсы.
А, иә!
Бұл Иида-сан, солай ма? Анам тамақ пісіріп жатыр...
А, бұл туралы сөйлесе аламыз ба? Мен де қызықпын
Өйткені, солай!
Ол теледидардағы адам, солай ма?
Мама... Аа... Анам тамақ пісіруге шебер, бірақ мен тамақ жасай алмаймын...
Бірақ сіз тамақтануды ұнатасыз, солай ма?
Сен маған қатты ұнайсың~
Эй~
Сонымен, дәл қазір дәмді креп сияқты не жегің келеді?
Сіз бұл туралы ойлай алмайсыз ба?
Сіз жегіңіз келетін крептер!
Мен бұл туралы бір сәт ойланып көрейін бе?
О!
Олай болса, жаңа крепе ойлап көрейік...
Иида мырза, оны қарап шығуға рұқсат ете аламын ба?
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Креп?
Соңғы рет тамақтанғаныңызға сенімдімін...
Ойлап қарасам, Цумуги ешқашан креп жеген емес.
Менің алғашқы крепті әкем үйден жасады.
Уау...
Бұл жақсы.
Сонымен дәм тату кеші ше?
Келіңіздер
О~ Біз не істеуіміз керек?
Күз келді... Санма!
Жоқ, бұл аз
Тәтті картоп! А, бұл жақсы болуы мүмкін
Жарайды
Цумуги Мен бүгін Котори-санмен сөйлестім.
Бірдеңе болды ма?
Бөлек
Мен көремін.
Білесің бе, Цумуги, сен ешқашан креп жеген емессің.
Жүзім?
Бұл креп.
Бұл тәтті және дәмді~
Біз оны келесі жолы жасауға тырысу туралы сөйлестік.
Цумуги де сені жақсы көретініне сенімдімін.
Уф…
Отосан, біз тек тамақ туралы айтамыз!
Қыздар туралы айт!
Ой... қыздар туралы айтып тұрсың ба?
Шықыр! Му!
Цумуги?
Хмм...
Шық, шық.
Пуха
Иә? Не болды?
Мен көремін.
Сол бала... Хана-чан...
Сіз Цумуги сияқты рөлде ойнағыңыз келеді, солай ма?
Иә
Ол мұны жай ғана ренжігендіктен айтпағанына сенімдімін.
Негізі мен Цумугимен тіл табысқым келді.
Менің ойымша.
Цумуги шынымен Гаргари-санды ойнағысы келеді.
Достарыңыз бен мұғалімдеріңізге айтуыңыз керек.
Мен де ертең әкеңмен сөйлесемін.
Бұл жақсы ма?
Иә
Ал, біз крептер туралы айта аламыз.
Ах... рахмет
Жарайды, енді Гаргари мырза...
Цумуги-чан орындасын.
Кешіріңіз, бірақ бұл сұраусыз өтініш.
Жоқ, жоқ, кешіріңіз.
Бәріміз көңілді оюги кешін өткізейік.
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ендеше, қол алысып, түзелейік.
Эй, Хана Чан...
Мен үйдемін! Цумуги?
Қалай болды? Бүгін
Сен достарыңмен жақсы араластың ба?
Иә
Мен көремін.
Цумуги иә?
Егер сізде әлі де қиындық болса...
Жоқ!
♪ Крептерді тез жегім келеді.
♪ Құрекрекле~ Пу~пу~пу~
♪ Мен оны жегім келеді~
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ах
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Қош келдіңіз!
Бұл да Яги ме?
Е! Е, неге? Неге мұндасың?
Мен досымның пікірін сұрайын деп ойладым.
Мені материалдармен қамтамасыз ету үшін шақырды.
Яги-чан тәттілерді де жақсы жасайды, сондықтан мен оны осында алып келдім.
Кеңесші?
Иек айтпа
Не... сендер жақсы достарсыңдар ма?
Жоқ, мен сатып алуды сол жерден жасаймын.
Ол білді
Уау~ Уау~ Барлығы осында~
Уау, мен бақыттымын.
Өйткені, адам көп болғанда жанды.
Жақсы
Цумуги Мен аздап күйзелдім.
Иә?
Әй, бүгін той бар ма?
А... дұрыс! Бұл крепе кеші
Заттар туралы ойлау...
Күз мезгілі, дәмді, алу оңай...
Мен дәмді тәтті картоп жасап көрдім
Ху~ Мен оны асыға күтемін.
Енді қамырды жасайық.
Ей, байқап көр, барын сал, барын сал
Иә
Жақсы
Сүт бөлме температурасына дейін жеткізіледі, сондықтан оны алыңыз.
Крептерді пісіру үшін табада сары майды орташа отта қыздырыңыз...
Ой
Джууауа~
Майдың таңғажайып иісі
Қайнап жатқан сары май жоғалып, сары май сәл қызарғанда...
Ыстықтан алыңыз
Қанша?
Осымен
Ылғал шүберекке салқындату үшін қалдырыңыз.
Ыдысқа белгілі бір мөлшерде жұмсақ ұнды електен өткізіңіз...
Бұл солай ма?
Әрі қарай мен де жасаймын
Хмм...
Хмм… мм…
Маған аздап қарыз беріңізші!
Бұл жылдамырақ
Иә
Хмм.
Хмм... жақсы, байқап көріңіз
Иә
түйіршіктелген қантты қосыңыз
Ал жұмыртқа!
Ұнның ортасынан құдық жасап, оған жұмыртқаны құйыңыз.
Бұрынғы майды алыңыз.
Иә!
♪ Крек крек кре~
♪ Курекрекре~
♪ Кре~ күшік
♪ Айнала шапалақтау
Уа, крепе әні?
Жоқ!
♪ Бұл крепелерді дәмді ететін ән.
Онсыз
Сонымен?
Сүт қосып, араластырып, салқын жерде 1 сағатқа қоямыз.
Цумуги-чанның крептерді дәмді ететін әні—
Крепт дәмді болады, мен оны асыға күтемін~
Хехехе
Бірақ Цумуги
Сіз ешқашан креп жеген жоқсыз, солай ма?
Хмм... бұл не?
Бірақ мен білемін
Мынадай нәрсе емес пе?
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Не? Креп...?
Ото-сан, сен үнемі крептер туралы айтатынсың.
Мен оны есімде сақтаймын!
Хо
Сонда... мен сонша айттым ба?
Дұрыс.
Әкелер тамақ туралы жиі айтады.
Соңғы кездері бұл рас.
Біз қыздар туралы айтпаймыз...
Тамақ туралы барлығы
Цумуги-чан, маған қара!
Маған тамақ көбірек ұнайды!
Не... бұл жалғасы қызық.
Я~
Не?
Не болғанын білмеймін, бірақ біреуге тиді.
Әкең сені ғана ойлайды, солай ма?
Соған ұқсайды ма?
Мен оларды көріп тұрмын
Мен оны көріп тұрмын!
Төбенің қараңғылығынан…
Мен көремін...
Мен тек Цумуги туралы ойлап отырмын
Мен көремін.
Нашар тақырып үшін кешірім сұраймыз.
Ал Кира
Рахмет
Енді қамыр демалып жатқанда салмасын жасайық.
Иә!
Біз де Цумуги жасаймыз!
Тәтті картопты аршып, қалыңдығы 2-3 см етіп кесіңіз.
Уф... болды!
Я~
Еңбегіңіз үшін рахмет. Қалғанын өзіңізге қалдырыңыз.
Саған қалдырдым~
Цумуги-чан
Иә?
Пышақ Жақсы болды ма?
Қорықпадың ба?
Мүлде жоқ!
И-иә… дұрыс
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
А... жоқ, ештеңе.
Енді не болады...
Туралған тәтті картопты 10 минуттай суға салып қойғаннан кейін—
1 ас қасық су қосыңыз—
Орап, 5 минутқа микротолқынды пешке қойыңыз
Шашлықты салыңыз, ол оңай өтіп кетсе, жарайды.
Оны ұнтақтағышпен езіңіз
Бұл жұмбақ құрал ұсақтағыш деп аталады ма?
Сіз оны осылай пайдаланасыз ба?
Онда түйіршіктелген қантты қосыңыз—
Қайнаған сүтті аз-аздан қосып, араластырамыз.
Мата Уақыт келді ме?
Крепка қамырын пісіріңіз!
О!
Тарту!
Шеттері қоңыр түске айналғанда, төңкеріңіз...
Ыстық! Ацуши!
О!
Жаңа кілегейді де шайқаңыз.
Гах!
Цумуги-чан, крептерді бірге орайық.
Өзінің өліміне әкелсе де.
Бүгін оны үшбұрышқа орамай, әріп сияқты орап көрейік.
Уау, өте жұмсақ
Бірақ өте берік
Орындалды!
Тәтті картоп крепі аяқталды!
Бұл крепе ме? Бұл креп
Крептер! (Әділ) Қане көрейік
Иә!
Тәтті
Ммм... Дәмді
Тәтті картоп пен балғын кілегей...
Дәмі жұмсақ.
Мен сені жақсы көремін~ Картоп
Крепка қамыры Шайнайтын және дәмді
Тәтті
Мен массаға ром қостым.
​​Хмм.
Крептер дәмді.
Енді мен оны сыныпқа таныстыра аламын.
Сыныптағылардың барлығы?
Иә, келесі жолы мәдени фестиваль болады.
Сонымен—
Біз жаңа креп мәзірін жасағымыз келетінін айттық.
Адамдар тобы
Менің тамақ ішкенді ұнататынымды білгеніңіз үшін рахмет...
Ендеше неге мен үшін жасап көрмейсің? Ол мені шақырды.
Көп сөйлеспесек те, маған ұнағанын білдің.
Сол себепті
Егер мен өзіме ұнайтын іспен айналыссам және бәрін бақытты етсем...
Бұл мені шынымен бақытты етеді.
Әлі міндетті түрде бақытты емес
Уф... қорқынышты сөздер айтпа!
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Қызымнан күткенімдей.
Цумугидің достары оның ұнатқанын ұнатпайды.
Цумуги: Бұл дұрыс емес.
Иә?
Не ол?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мектеп фестиваліне арналған костюмдер тігілгенін көргенде маған ой келді.
Қызғылт үлпілдек!
Оюуги кешіне Гаргари-санның костюмін тігіп жатырмын.
Гаргари-сан?
Менің әкем –
Мен Цумугидің осыны қалайтынын бағалағым келеді.
Бірақ Хана Чан...
Цумуги мен Йошико ойнағысы келеді
Костюмге қараған кезде осылай болады...
Уау, керемет! Емес пе?
Жоқ, білмеймін.
Мен үміттенемін ...
Цумуги, сен білесің...
Біреу әсіресе жаман ештеңе жасамаса да...
Кейде бәрі ойдағыдай болмайды.
Иә
Бірақ әлі де жасай алатын нәрселер бар.
Хана-чанға түсіндіріңіз.
Әкеммен біраз тырысайық.
Иә!
Цумуги, мен саған көп жұмыс істеген ұнайды деп ойладым.
Тамақты пісіру қызық!
Иә
Мен бар күшімді саламын
Дәмді!
Жарайды, мен бар күшімді саламын!
О! Қайта толтырыңыз!
Қайырлы таң!
Қайырлы таң, Хана Чан!
Қайырлы таң
Күте тұрыңыз!
Шынында да керемет көріндің.
Пуха га... Гаргари-сан?
Иә!
Гаргари-сан!
Сіз орындадыңыз ба?
Менің әкем маған Гаргари-сан жасады!
Уау, бұл керемет!
Йошико-чанды ойнайтын адам, қолыңызды осында қоюға болады.
Теледидар сияқты
Өтінемін
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Иә
Уау!
Цумуги, өйткені сен арықсың
Хана-чан, Йошико-чан, менімен мұны істей аласың ба?
Иә!
Бұл ең жақсы кезең болатын сияқты!
Сәлем!
Күрсін... Жақсы.
Шеттері қоңырлана бастағанда, оны аударыңыз.
Керемет! (1-қыз) Ия!
Жарайды, гриль жасайық.
Уау~ Өте жұмсақ әрі тәтті
Тәтті картоп өте дәмді, сондай бақытты~
Соңғы крепе цехы осында!
Ең танымал тәтті картоп кремі Оны тек осы жерден жеуге болады!
Иида мырза
Иә?
Уау, Иида-сан, сен шынымен бақсыға ұқсайсың~
Әй... Шынымен осымен шығасың ба?
Жарнама мен есепші қыздардың бәрі оны киеді.
Жүр, кеттік!
Ах... у... иә
Дәмді тәтті картоп крепі
Оны тек осы жерден жеуге болады!
О... дәмді... бізде крептер бар!
Йошико-чан! Қолыңды менің пушистый кискама сал!
Иә! Үлпілдек, түсінемін, Гаргари-сан.
Иә! Үлпілдек
Гаргари-сан көбейіп барады...
Рахмет Мажигал!
Рахмет!
(Шапалақтау)
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory